# 基于Spring Cloud Alibaba大型分布式微服务母婴电商项目开发实战教程

## 联系方式

客服微信号：itziyuan_xiaozhi

<img src="https://ziyuanyun.oss-cn-guangzhou.aliyuncs.com/common/20240614073449/666b82192834a.jpg" width="200" height="200" alt="二维码">

## 课程简介

下载链接：https://it.bcwex.shop/posts?id=370

<img src="https://ziyuanyun.oss-cn-guangzhou.aliyuncs.com/yun/20240515151851/664461db379e6.jpg" width="500" alt="">

  基于Spring Cloud Alibaba大型分布式微服务母婴电商项目开发实战教程

 基于Spring Cloud Alibaba大型分布式微服务母婴电商项目开发实战教程



 教程介绍：

 随着信息化时代的到来，网购成为主流，实体门店受到了巨大的冲击。其次现在人们对于下一代的培养越来越注重，母婴用品有巨大的市场，所以我们设计了专注于母婴用品的购物平台。

 宝妈购母婴电商项目是平台推出的完整大型分布式架构电商平台，技术广泛、业务深入。技术涵盖：微服务架构+分布式+全栈+集群+部署+自动化运维+可视化CICD，对标阿里P6/P7。

 项目由业务集群系统+后台管理系统构成，打通了分布式开发及全栈开发技能，包含前后分离全栈开发、Restful接口、数据校验、网关、注册发现、配置中心、熔断、限流、降级、链路追踪、性能监控、压力测试、系统预警、集群部署、持续集成、持续部署…

 开发整个商城系统，掌握微服务的主流解决方案。使用SpringBoot+SpringCloud并配套SpringCloud Alibaba系列，引入全套微服务治理方案：Nacos注册中心/配置中心、Sentinel流量保护系统、Seata分布式事务&amp;RabbitMQ柔性事务方案、SpringCloud-Gateway网关、OpenFeign远程调用、Sleuth+Zipkin链路追踪系统、Spring Cache缓存、基于ElasticSearch7全文检索、异步编排与线程池、压力测试调优、Redisson分布式锁、分布式信号量等

 资源目录：

 1-1.微服务技术体系简介.mp4

 1-2.微服务项目简单演示.mp4

 1-3.系统架构演变-单体应用架构.mp4

 1-4.系统架构演变-垂直应用架构.mp4

 1-5.系统架构演变-分布式架构.mp4

 1-6.系统架构演变-SOA应用架构.mp4

 1-7.系统架构演变-微服务架构.mp4

 1-8.微服务架构需要解决的问题.mp4

 1-9.微服务架构的常见概念.mp4

 1-10.微服务架构的常见解决方案.mp4

 1-11.SpringCloud Alibaba介绍.mp4

 1-12.准备微服务项目工程.mp4

 1-13.配置项目代码生成器.mp4

 1-14.创建微服务实体层.mp4

 1-15.创建广告服务层.mp4

 1-16.完善广告模块服务层.mp4

 1-17.创建后台管理服务.mp4

 2-1.广告服务调用的问题.mp4

 2-2.服务展示层数据库相关依赖的排除.mp4

 2-3.服务之间使用RestTemplate调用.mp4

 2-4.服务的注册与发现中心的工作思想.mp4

 2-5.Nacos组件简介.mp4

 2-6.Nacos的下载和安装.mp4

 2-7.将广告服务注册Nacos服务器.mp4

 2-8.使用Nacos的进行解耦访问服务.mp4

 2-9.获取Nacos服务地址.mp4

 2-10.准备广告服务接口.mp4

 2-11.广告服务接口基础API.mp4

 2-12.广告服务的分页API.mp4

 2-13.广告展现层的页面.mp4

 2-14.广告列表数据渲染.mp4

 3-1.文件上传OSS对象存储需求.mp4

 3-2.七牛云OSS服务器.mp4

 3-3.七牛云服务器文件上传逻辑.mp4

 3-4.轮播图广告数据上传.mp4

 3-5.轮播数据的更新业务.mp4

 3-6.轮播图数据删除.mp4

 4-1.后台轮播图广告管理.mp4

 4-2.Nacos内嵌Ribbon负载均衡器.mp4

 4-3.Ribbon源码分析流程.mp4

 4-4.Ribbon默认的负载均衡算法.mp4

 4-5.Ribbon常见7种负载均衡算法.mp4

 4-6.更换Ribbon默认的负载均衡算法.mp4

 4-7.更换Ribbon默认的负载均衡算法方式二.mp4

 4-8.Ribbon自定义负载均衡算法.mp4

 4-9.OpenFeign组件简介.mp4

 5-1.电商平台页面完善.mp4

 5-2.创建首页门户工程.mp4

 5-3.准备门户首页页面.mp4

 5-4.门户首页轮播图广告缓存需求.mp4

 5-5.轮播图数据缓存的配置.mp4

 5-6.轮播图设置缓存失效.mp4

 5-7.为什么要使用SpringCache.mp4

 5-8.SpringBoot整合SpringCache框架.mp4

 5-9.@Cacheable缓存配置注解.mp4

 5-10.SpringCache注解@CacheEvict配置.mp4

 5-11.Spring-Cache小结.mp4

 6-1.轮播图广告数据缓存预热.mp4

 6-2.商品类目模块业务需求.mp4

 6-3.创建商品类目服务.mp4

 6-4.商品类目服务基础API.mp4

 6-5.准备商品类目前端页面.mp4

 6-6.商品类目分页查询.mp4

 6-7.商品类目分级数据展示.mp4

 6-8.商品类目管理测试.mp4

 7-1.门户首页商品类目展示.mp4

 7-2.商品类目数据缓存配置.mp4

 7-3.商品管理基础业务.mp4

 7-4.创建一个商品服务.mp4

 7-5.商品后台数据列表.mp4

 7-6.后台商品管理-跳转新增页面.mp4

 7-7.商品新增页面类目联动.mp4

 7-8.商品信息发布.mp4

 7-9.商品发布详情图片上传.mp4

 7-10.SpringMvc中Session对象获取问题.mp4

 7-11.商品管理的跳转更新.mp4

 7-12.商品上下架后端服务器接口.mp4

 7-13.准备首页商品配置API接口.mp4

 7-14.后台管理首页配置列表.mp4

 7-15.后台首页配置基础测试.mp4

 7-16.前台商品数据查询的需求.mp4

 8-1.商城首页数据加载.mp4

 8-2.商城首页数据加载测试.mp4

 8-3.Nacos分布式配置中心需求.mp4

 8-4.其他分布式配置中心产品.mp4

 8-5.Nacos分布式配置中心测试.mp4

 8-6.Nacos动态刷新配置信息方式1.mp4

 8-7.Nacos动态刷新配置信息方式2.mp4

 8-8.Nacos分布式配置中心原理解析.mp4

 8-9.项目不重启的情况下数据源切换.mp4

 8-10.动态切换SpringBoot微服务数据源.mp4

 8-11.测试动态切换数据源测试.mp4

 8-12.Nacos配置中心配置信息自带持久化.mp4

 8-13.Nacos内置的默认Derby数据库.mp4

 8-14.Nacos配置信息持久化到Mysql数据库中.mp4

 8-15.Nacos集群的需求.mp4

 8-16.Nacos集群搭建流程.mp4

 8-17.客户端连接Nacos集群测试.mp4

 8-18.关于会员管理业务需求.mp4

 9-1.创建会员服务.mp4

 9-2.管理端会员管理.mp4

 9-3.准备会员注册前端页面.mp4

 9-4.校验手机是否注册API.mp4

 9-5.常见的短信服务平台.mp4

 9-6.互译无线短信接口平台.mp4

 9-7.创建一个短信服务.mp4

 9-8.调用互译无线验证码API.mp4

 9-9.测试端服务接口.mp4

 9-10.关于会员注册业务.mp4

 10-1.会员注册验证码前端.mp4

 10-2.会员注册获取手机验证码.mp4

 10-3.使用redis缓存系统生成的验证码.mp4

 10-4.会员注册流程.mp4

 10-5.创建商品详情服务工程.mp4

 10-6.前台门户系统重构.mp4

 10-7.门户系统添加购物车是否要认证.mp4

 11-1.分布式场景下认证的问题.mp4

 11-2.SSO单点登录的概念.mp4

 11-3.分布式场景Session一致性问题.mp4

 11-4.XXL-SSO单点登录框架简介.mp4

 11-5.XXL-SSO源码下载导入IDEA中.mp4

 11-6.XXL-SSO框架基础测试配置.mp4

 11-7.XXL-SSO单点登录测试.mp4

 11-8.XXL-SSO框架分布式认证工作原理.mp4

 11-9.XXL-SSO框架分布式注销工作原理.mp4

 11-10.XXL-SSO单点登录框架项目集成问题.mp4

 11-11.关于Cookie跨域跨端口的问题.mp4

 11-12.XXL-SSO课程回顾.mp4

 11-13.开源SSO框架织入电商项目.mp4

 11-14.更换默认SSO认证页面.mp4

 11-15.SSO认证中心连接真实的数据源.mp4

 11-16.SSO认证服务器密码加密登录.mp4

 11-17.XXL-SSO客户端的整合.mp4

 11-18.认证成功显示认证的信息.mp4

 11-19.SSO认证用户退出.mp4

 11-20.关于XXL-SSO路径排除的问题.mp4

 12-1.创建购物车服务工程.mp4

 12-2.添加购物车的逻辑.mp4

 12-3.加入购物车业务逻辑.mp4

 12-4.查询我的购物车.mp4

 12-5.购物车的编辑和删除.mp4

 12-6.跳转订单详情页面.mp4

 12-7.订单基础业务流程.mp4

 13-1.创建商城订单服务.mp4

 13-2.下单的基础业务逻辑.mp4

 13-3.下单数据的梳理.mp4

 13-4.测试下单的业务流程.mp4

 13-5.待支付订单页面查询.mp4

 14-1.消息中间件简介.mp4

 14-2.常见的消息队列产品对比.mp4

 14-3.RabbitMQ消息队列简介.mp4

 14-4.RabbitMQ的安装问题.mp4

 14-5.RabbitMQ的Docker安装.mp4

 14-6.RabbiMQ的Linux服务器的安装.mp4

 14-7.RabbitMQ工作原理简介.mp4

 14-8.RabbitMQ消息发送者.mp4

 14-9.RabbitMQ消息消费者.mp4

 14-10.RabbitMQ的工作队列模型.mp4

 14-11.RabbitMQ的消息模型-公平分发.mp4

 14-12.RabbitMQ的工作模型-发布订阅模型.mp4

 14-13.RabbitMQ的工作模型-广播交换机.mp4

 14-14.RabbitMQ常见工作模型-路由模型.mp4

 14-15.RabbitMQ常见工作模型-主题模型.mp4

 14-16.RabbitMQ常见的工作模型-RPC远程过程调用模型.mp4

 14-17.RabbitMQ工作模型在项目中应用.mp4

 14-18.会员注册发送注册消费给队列.mp4

 14-19.邮件服务消费消息测试.mp4

 14-20.配置邮件服务器流程.mp4

 14-21.会员注册成功异步邮件发送.mp4

 14-22.消息幂等性问题概念.mp4

 14-23.消息幂等性方案-消息落库.mp4

 14-24.消息幂等性方案-Redis落库.mp4

 14-25.消息幂等性方案项目应用.mp4

 14-26.RabbitMQ持久化问题.mp4

 14-27.RabbitMQ持久化参数配置.mp4

 14-28.RabbitMQ死信消息的概念.mp4

 14-29.RabbitMQ死信交换机和备份交换机.mp4

 14-30.死信交换机和备份交换机测试.mp4

 15-1.死信交换机和备份交换机回顾.mp4

 15-2.TTL队列完成订单支付超时自动取消案例.mp4

 15-3.项目中订单超时支付自动取消.mp4

 15-4.测试订单超时支付自动取消.mp4

 15-5.Sentinel简介.mp4

 15-6.Sentinel下载和配置.mp4

 15-7.Sentinel简单配置.mp4

 15-8.Sentinel限流面板参数简介.mp4

 15-9.Sentinel流控模式-QPS直接失败.mp4

 15-10.IDEA安装Bito人工智能插件.mp4

 15-11.自定义异常处理器流控提示信息.mp4

 15-12.Sentinel流控模式-线程数直接失败.mp4

 15-13.Sentinel流控模式-关联.mp4

 15-14.Sentinel流控模式-链路.mp4

 15-15.Sentinel流控效果-预热(WarmUp).mp4

 15-16.Sentinel流控效果-排队等待.mp4

 15-17.Sentinel热点参数限流概念.mp4

 15-18.Sentinel热点参数限流.mp4

 15-19.Sentinel热点参数限流例外项.mp4

 15-20.固定窗口限流算法.mp4

 15-21.滑动窗口限流算法.mp4

 15-22.漏桶算法(Leaky Bucket).mp4

 15-23.令牌桶算法Token Bucket.mp4

 15-24.Sentinel限流算法小结.mp4

 15-25.熔断降级的概念.mp4

 15-26.降级规则-慢调用比例.mp4

 15-27.慢调用比例测试.mp4

 15-28.熔断降级策略之异常比例.mp4

 15-29.降级规则-异常数 (ERROR_COUNT).mp4

 15-30.@SentinelResource限流的特点.mp4

 15-31.客户自定义限流处理逻辑解耦写法.mp4

 15-32.blockHandler和fallback区别.mp4

 15-33.Sentinel的配置规则持久化问题.mp4

 15-34.使用Nacos作为Sentinel的配置中心.mp4

 15-35.测试Sentinel持久流控信息.mp4

 16-1.Sentinel配置规则持久化验证.mp4

 16-2.SpringCloudAlibaba技术栈小结.mp4

 16-3.服务网关所处的位置.mp4

 16-4.Gateway网关简介.mp4

 16-5.Gateway工程创建.mp4

 16-6.解决GateWay依赖冲突问题.mp4

 16-7.GateWay网关基础路由测试.mp4

 16-8.GateWay面向服务路由.mp4

 16-9.GatWay面向服务的路由简写方式.mp4

 16-10.Gateway核心参数和执行流程.mp4

 16-11.GateWay常见的断言类型.mp4

 16-12.自定义路由断言工厂.mp4

 16-13.GateWay内置的局部过滤器.mp4

 16-14.GateWay自定义内置过滤器.mp4

 17-1.自定义GateWay全局过滤器.mp4

 17-2.GateWay网关实现根据路由ID限流.mp4

 17-3.GateWay网关小结.mp4

 17-4.微服务链路追踪的需求.mp4

 17-5.Spring Cloud Sleuth简介.mp4

 17-6.ZipKin几个概念.mp4

 17-7.整合Zipkin测试链路追踪.mp4

 基于SpringCloudAlibaba大型分布式微服务母婴电商项目开发实战教程-课程资料.zip

  